Авторская мебель

Описание  

Мы занимаемся разработкой и производством мебели по собственным проектам, а так жемебели, выполненной на основании дизайн-проекта и трендовой (популярной) мебели,которую не производят в Беларуси.  Вы можете заказть мебель для дома, кватриты, или террасы (уличная мебель), так же мыготовы разработать мебель для кафе, ресторана, или другого коммерчесского объекта  На произведенную мебель предоставляется гарантия, осуществляется послегарантийный ремонт

Цены

от 60.00 BYN

Подробнее

#индивидуальный подход, #актуальный дизайн, #контроль качества, #гарантия и обслуживание

Доставка по г.Минску и Беларуси
Сборка и монтаж габаритной и встроенной мебели

Связаться с нами!

Уточнить оставшиеся вопросы вы можете, связавшись с нами по телефону или отправив заявку на электронный адрес

Контакты

Проектирование современных индивидуальных домов

Проекты оффисов

Архитектурное решение фасадов

Интерьеры жилых зданий и квартир

Время работы:
пн.-птю с 10 до 20, сб. с 10 до 14

Контактные телефоны:
+375 (29,33) 6942921

Эл.почта:
architect.flatpoint@gmail.com